---
title: Was ist Herpes und wie behandel ich diesen?
date: 2022-11-01
meta:
  title: Was ist Herpes und wie behandel ich diesen?
  description:
    Herpes ist eine häufige Infektion, die viele Menschen haben. Es wird durch
    das Herpes-simplex-Virus (HSV) verursacht und durch Hautkontakt übertragen.
    Was ist Herpes? Wie behandel ich diesen? Diese Fragen und viele mehr klären
    wir in diesem Blogbeitrag.
---

{attributes.date.toDateString()}

## {attributes.title}

Beginnen möchte ich mit dem Lippenherpes, ein Virus der viele Leute ärgert. Mich
selbst besucht das Virus auch ab und zu, meistens dann wenn ich es überhaupt
nicht gebrauchen kann. Meine erste Strategie ist Teebaumöl drauf tupfen und das
gleich beim ersten Kribbeln. Das brennt und ist wirklich scharf, aber es lohnt
sich. Der Herpes kommt nicht richtig raus und vertrocknet regelrecht nach 2-3
Tagen. Teebaumöl wirkt antibakteriell und antiviral – tötet so die meisten Keime
ab. Ich nehme es auch gerne bei Nagelbettentzündungen. Allerdings ist es innen
auf den Schleimhäuten wie Mund und Nase schwer zu verwenden. Die zweite
Strategie habe ich erst kürzlich entdeckt. Es ist ein homöopathisches
pflanzliches Arzneimittel, was gegen den Herpes wirkt. Es ist das Johanniskraut
( Hypericum ) , was lokal auf den Herpes angewendet wird. Es bewirkt eine
schnelle und sanfte Heilung. In der Apotheke kann man das Mittel als Öl kaufen.
Dieses Mittel gleich wieder beim ersten Kribbeln auf die Stelle geben. Von der
Anwendung natürlich nicht so einfach, da es eben flüssig ist. Eine Apotheke in
Traunstein ( St. Georg ) stellt eine Johanniskrautsalbe für Herpes her. Der
Wirkstoff in Verbindung mit dem Wachs der Bienen ist eine wundervolle
Lippencreme. Man kann diese entweder als Prophylaxe oder beim ersten Kribbeln
auftragen. Die Creme wirkt nicht nur, sondern sie schmeckt auch gut und pflegt
die Lippen. Tut man die Creme erst im fortgeschrittenen Stadium drauf, dann
gehen als erstes die Schmerzen weg. Sind schon Bläschen da, dann öffnen sie sich
nicht, sondern heilen sanft nach ein paar Tagen ab. Ich selber habe es probiert
und war von dem Ergebnis zufrieden. Das bestätigt mich wieder der Kraft der
Pflanzen zu vertrauen und nicht gleich auf Chemie zu setzen. Der Vorteil der
Pflanzen ist, sie helfen ohne Nebenwirkungen schonend für den Körper.
