---
title: Infothek
meta:
  title: Heilpraktikerin Angela Kohrs Infothek
---

import PageLayout from '~/components/layout/PageLayout';
import { contactConfig } from '~/core/config';

<PageLayout mdx={true}>

# {attributes.title}

### Was ist mit meinen Medikamenten, die ich vom Doktor verschrieben bekomme?

**Bitte nehmen sie diese Medikamente unbedingt weiter ein.** Setzen sie diese
nicht ab und pausieren sie diese nicht. **Homöopathie und Schulmedizin behindern
sich nicht gegenseitig. Sie wirken nebeneinander und heben sich nicht
gegenseitig auf.**

### Wie viel kosten Globuli?

Ein 1,5 Gramm Röhrchen kostet ca 4 Euro. ( die Menge reicht meistens aus ) Große
Flaschen kosten ca. 18 Euro. Q Potenzen aufgelöst in Flüssigkeit ausreichend für
ca 1 Monat kosten ca 20 Euro.

### Haben Globuli Nebenwirkungen?

Globuli haben normalerweise keine Nebenwirkungen. Eine Ausnahme ist die
Erstverschlimmerung, die aber nur kurzzeitig auftritt. Sollte diese bei ihnen
auftreten, kontaktieren Sie mich bitte.

### Was passiert, wenn ich vergesse die Globuli einzunehmen?

Es passiert gar nichts. Sie nehmen einfach die Globuli weiter ein, so wie ich es
ihnen verordnet habe.

### Können bestimmte Stoffe wie Pfefferminz oder Kaffee die Wirkung der Globuli aufheben?

Nein, die Wirkung wird nicht aufgehoben ( so sagt es der „alte“ Hahnemann ).
Allerdings können bestimmte Stoffe bestimmte Arzneimittel in ihrer Wirkung
abschwächen. Welche Stoffe das bei welchen Arzneimitteln sind , erfahren Sie bei
mir in der Konsultation.

### Wie nehme ich die Globuli ein?

Die Beste Einnahme ist am Morgen bevor sie etwas trinken/essen oder Zähne
putzen. Zu dem Zeitpunkt ist der Körper noch mit keinen Aromastoffen oder
schädlichen Stoffen in Berührung gekommen, sondern ist ganz rein ohne
Irritationen für das Arzneimittel. Es ist gut , die Globuli regelmäßig zur
selben Zeit einzunehmen. Vor und nach der Einnahme der Gobuli bitte nichts essen
und trinken. Am wichtigsten ist natürlich die Globuli überhaupt zu nehmen!

### Werden die Kosten von der Krankenkasse übernommen?

Nein, die Kosten werden von den allgemeinen Krankenkassen nicht übernommen. Der
Patient muss die Behandlung als Selbstzahler übernehmen. Eine Zusatzversicherung
für Heilpraktiker übernimmt meist einen Teil der Kosten, aber der Prozentsatz
ist sehr unterschiedlich. Bitte erkundigen Sie sich bei ihrer Versicherung.
Patienten mit einer Privatversicherung erkundigen sich bitte bei ihrer
Krankenkasse, ob eine homöopathische Behandlung übernommen wird.

</PageLayout>
